Raj, kenapa kita tidak
meninggalkan bibi sendirian?
Bahkan dengan Sid.
Ini pesanan bro, Juhi.
Itu pasti sesuatu yang penting.
Mari kita ikuti perintahnya.
- Ya.
Siap?
Chikki,
hanya satu malam lagi.
Besok kita akan
menyelesaikan kisah Siddhant.
Aku sangat menyesal.
Aku harus membuatmu dalam bahaya
untuk menangkap Siddhant.
Saya bukan anggota polisi, tapi...
Tetapi?
Tidak ada yang bisa mengambil
tiga hal dari Chikki Sharma.
Pemicu senjata,
angka ukuran nol,
keberanian polisi.
Anda masih dalam mood untuk bercanda.
Ini bukan lelucon.
Itu disebut sikap.
Aku bersumpah atas sikap ini.
Saya akan mati hanya setelah
menyelesaikan kisah Sid dan Karma itu.
Anda hanya tidak khawatir.
Saya bisa menangani 10 Sids seperti ini.
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Aku tahu.
Tetapi
Saya tidak ingin menempatkan Anda dalam bahaya.
Saya tidak merasa seperti itu.
Apa yang terjadi denganmu?
Sampai sekarang, Anda tidak masalah dengan
saya mengambil risiko apapun, dan hari ini...
Bukan seperti itu, Chikki.
Dulu saya juga punya masalah.
Aku tidak bisa melihatmu dalam bahaya.
Dia
hanya saja ada banyak perbedaan
antara sekarang dan sebelumnya.
Oh!
Karena itu.  Hmm?
Orang apa
sebut seks...
- Ssst!
Kiran ada di luar.
Terus?  Kami berhubungan seks.  Kami belum melakukan
penipuan pajak yang perlu kami sembunyikan.
Dan tolong jangan beri
saya logika film Hindi ini.
'Sekarang saya telah berhubungan seks.
Saya telah menjadi kuncup yang lembut,'
'jadi sekarang saya butuh perlindungan ekstra.'
Aku tahu
Anda tidak membutuhkan perlindungan apa pun.
Anda bertindak seperti
tidak terjadi apa-apa.
Seperti itu bukan masalah besar bagimu.
Dan Anda bersikap seolah-olah itu
adalah keajaiban dunia kedelapan.
Ini bukan keajaiban ke-8.
Tapi Chikki, itu kamu.  Itu saya.
Itu adalah kita.
Ini adalah pertama kalinya kami dan...
Ini adalah masalah yang sangat besar bagi saya.
Terus?
Mari kita lakukan untuk kedua kalinya.
Maka itu tidak akan menjadi masalah besar.
'Yashvardhan Chauhan,'
'kamu sedang mendengarkan'
'Rasa Sakit Dengan Kesenangan
- Bagian 2 dengan Chikki Sharma.'
'Sekarang dengan durasi yang lebih lama.'
Tada.
Apa yang kamu katakan?
Chikki, kita sedang melakukan
sesuatu yang sangat penting.
Padahal aku sedang berada di
tengah sesuatu yang sangat penting.
keinginan Chikki Sharma.
Hmm?  - Khas Chikki Sharma.
Maaf pak.
Ini rapat pak komisaris, jadi...
Ahem!
Ketukan.
Aku akan kesana.
Pak, tapi... Luangkan waktumu.
Tidak usah buru-buru.
Sekarang Anda senang melakukan PDA?
PDA apa?
Tampilan kemesraan di depan umum.
Aku bahkan belum menunjukkannya.
Apakah Anda ingin saya?
Bagaimanapun, siapa
yang tahu jika sesuatu
terjadi pada kuncup
halus ini besok...
Diam!
♪ Oh, cintaku.  ♪
Jangan berani-berani
berkata seperti itu!
Tidak ada yang akan terjadi
terjadi pada Anda.
Berhati-hatilah.
Jika sesuatu terjadi padamu...
Aku akan baik-baik saja, Yash.
Hanya cerita Sid yang akan berakhir besok.
Hanya itu saja.
Hai!  Siapa kamu?
Berapa lama Anda akan
melakukan gimmick dengan topeng?
Saya Karma!  Itu saya!
'Dengar, aku bukan diktator,
dan kamu juga bukan musuhku.'
'Jadi aku tidak akan
membuatmu terkubur di dinding.'
'Kamu hanya perlu masuk
ke dalam sebentar.  Ayo.'
'Chikki, aku mencoba membunuhmu...
- Sekarang kamu pergi'
'untuk berterima kasih padaku dan semuanya,
jadi hentikan itu dan tunggu saja.'
'Sekarang aku akan membawamu keluar sebentar,
lalu memberitahumu apa yang harus dilakukan.'
'Vicky.'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'Aku telah mengatur keselamatanmu.'
Vicky, kamu masih hidup!
Berteriak.
Ini tidak mungkin.
Jangan panik, Sid.
Orang-orang yang kau bunuh
semuanya kembali.
Ibumu,
Saya...
Rajkumar.
Sekarang berteriak.
I... Ini tidak mungkin.
- Berteriaklah, Siddhant.
Ini tidak mungkin!
I... Ini tidak mungkin!
Yash, dia masih hidup!
Siapa yang hidup?
- Mari ku tunjukkan.  Ayo.
Siddhu, apa yang terjadi?
- Dia...
Apa yang dia katakan?
- Apa yang telah terjadi?
Dia baru saja di sini, Yash.
- Siapa...
Siapa yang ada di sini?
- Dia membelengguku di sini.
Dan... Dia sedang berdiri di sini.
Dia berkata...
Siapa yang berdiri di sini, bro?
Apa yang terjadi dengan matamu?
Itu pasti mimpi buruk.  - Benar.
Sid, saat kamu sedang bermimpi, kamu
bisa memimpikan sesuatu yang lebih baik.
Diam!
Jika Anda melihat seseorang,
dia pasti ada di sini, bukan?
Siddhant pasti mengalami mimpi buruk.
Ayo pergi.
Kamu harus istirahat.
Ini terjadi, Nenek.  Saat Anda
bekerja di lapangan sepanjang
hari, semua hal ini berlangsung
di alam bawah sadar.
Ya, baiklah.  Apa!  Apa katamu?
Ya?
Saya datang.
Aku tidak bilang, Siddhant.
Tapi aku tahu
Karma menyerang ibu Siddhant.
Chikki tidak bisa dikesampingkan.
Jadi saya mengirim
Chikki ke lokasi rahasia.
Kiran, ambil cuti
dari tugas malammu.
Kenapa Pak?
- Karena aku akan memimpinmu.
Dan aku percaya padamu.
Saya menikahi Chikki hari ini.
Saya tidak tahu kapan
perawatan medis akan berlanjut.
Saya tidak tahu
sampai kapan saya
harus memutuskan
kondisi medis Chikki.
Saya tidak bisa mempercayai siapa pun.
Jadi, saya harus memiliki
hak hukum atas Chikki.
Tapi Pak, keluarga Anda, Pak Siddhant?
Jika mereka adalah keluargaku,
mereka akan mengerti.  Dan jika
mereka tidak mengerti, saya tidak peduli.
Kami tidak bisa mempercayai siapa pun.
Omong-omong,
bawa Chikki ke
kuil di malam hari.
Dan sampai saat itu, tidak
ada yang boleh mendekatinya.
Tapi dia bertunangan dengan Siddhant, Pak.
- Dia mungkin bertunangan.
Siddhant tidak peduli dengan dirinya sendiri.
Bagaimana dia akan merawat Chikki.
Perilakunya benar-benar mati.
'Yash, aku akan menghubungi
Chikki sebelum kamu.'
Semuanya sesuai rencana
untuk menangkap Sidhhant.
Saya mempertaruhkan nyawa Chikki.
Tidak ada yang salah.
- Oke, Pak.
Bagaimanapun, dia adalah Chikki Sharma.
Dia bisa menangani situasi apa pun.
Anda pergi sekarang.
Itu benar.
Dia adalah Chikki saya.
Dia tidak pernah bisa membuat kesalahan.
Chikki.
Chiki, bangun.  Chikki.
Lihat, ini aku.  Ayo.
Kita harus pergi sekarang.
Kami tidak punya banyak waktu.
Ayo.  Bangun.
Mudah.  Hati-hati.
Tapi, Siddhant, akan ada
banyak penjaga di luar.  Anda...
Kamu jangan khawatir.
Saya menyetrum mereka.
Semua orang ini bersama-sama
mengusirmu dariku,
dan aku tidak tahan dengan itu.
Ayo pergi...
-Sidhant,
mengapa Anda mempertaruhkan hidup
Anda, karir Anda, dan segalanya untuk saya?
Kenapa kamu melakukan semua ini?
- Chikki... Chikki, bukan apa-apa.
Saya telah mempertaruhkan lebih dari ini.
Apa maksudmu?
Apa yang telah kau lakukan?
- Lihat, Chikki,
kamu tidak tahu tentang ini,
dan aku tidak ingin kau
pernah mengetahuinya.
Jadi tolong, ayo pergi.
Kami tidak punya banyak waktu.
Ayo.  Ayo pergi...
- Siddhant.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak
telah merawat saya.
Chikki...
Chiki, ayo pergi.  - Ya.
Mudah.  Perhatikan langkahmu.
Hati-hati.
Tenang, Chiki.  Hati-hati.
Lihat, akhirnya, kita di sini.
Jangan bergerak.
Biarkan Chikki pergi, Siddhant.
Biarkan dia pergi?
Chikki saya?
Tidak, Yash.
Saya tahu apa yang Anda inginkan.
Anda ingin mengambil Chikki
saya dari saya selamanya.
Yash, ini tidak akan pernah terjadi
karena Chikki hanya milikku.
Hanya milikku!
Lagi pula, Anda tidak akan pernah
bisa membawa saya pergi dari Chikki.
Karena Chikki ada di hatiku.
Lepaskan, bung.
Kalau tidak, peluru pistol ini
akan menemukan rumah di hatimu.
- Tidak, Yash.
Tinggalkan dia sekarang.
- TIDAK.
Jika Anda mengambil Chikki dari saya,
Aku akan menembaknya.
Aku tahu
kamu tidak akan pernah bisa menyakiti Chikki.
Coba aku, Yash.  Coba saya.
Jika Chikki dan aku tinggal bersama,
kita akan mati bersama.
Dan jika kita berpisah,
Saya pertama kali akan menembak Chikki
dan kemudian bunuh diri.
Hanya permintaan kecil.
- Lanjutkan.
Tembak dirimu dulu.  Silakan.
Apakah ini semacam lelucon, Yash?
Apakah ini semacam lelucon?
- Kamu yang memulainya!
Hidupmu bercanda
denganmu, Siddhant.
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Tidak bisakah kamu melihat itu
Yash dan Chikki
dimaksudkan untuk bersama?
Kami berdua saling mencintai
dan akan menikah satu sama lain.
Tidak ada yang bisa terjadi
antara kamu dan Chikki.
Itu tidak mungkin!
Mustahil?
Tapi Yash,
kamu melupakan sesuatu.
Kematian selalu mungkin terjadi.
Dengar, aku tidak bisa meninggalkannya setelah ini
apa yang telah saya lakukan untuk Chikki.
- Apa yang telah kamu lakukan untuk Chikki?
Hah?  Apa yang telah kamu lakukan untuk Chikki?
Tidak ada apa-apa!  Hanya
pertunangan, dan itu juga palsu.
Dan Anda tidak memiliki
keberanian maupun kemampuan
untuk melakukan apa pun selain itu.
Kemampuanku!  Apakah Anda
ingin mengukur kemampuan saya?
Apakah Anda ingin tahu apa yang telah saya lakukan untuk Chikki?  Apakah kamu?
- Lanjutkan.
Apa yang telah kau lakukan?  Tidak ada apa-apa!
Karena kamu hanya berbicara.
Anda tidak bisa menjalankan pembicaraan.
Anda tidak punya nyali untuk
melakukan apa pun selain itu, Siddhant.
Anda...
Anda adalah yang
teratas di akademi, bukan?
Pepatah anak baik.  pantatku!
Anda bahkan tidak bisa
mematahkan sinyal untuk Chikki.
Diam!
Anda tidak dapat melakukan apa pun untuk Chikki.
Siddhant, saya akan memberikan
hidup saya untuk Chikki saya.
Anda tidak bisa melakukan itu!
- Anda akan memberikan hidup Anda?
Apakah Anda akan memberikan hidup Anda?
Saya telah membunuh untuk Chikki.
Saya telah membunuh ibu saya untuk Chikki.
Bukan orang lain, Yash.
Aku telah membunuh ibuku sendiri.
Bisakah Anda melakukan itu?
Tidak pernah!
Anda tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Chikki!
♪ Hidup dalam bahaya.
Saya seperti seorang prajurit.  ♪
'Itu Yash dan Chikki.'
'Dengarkan ini, Psiko.
Permainanmu sudah berakhir.'
Kemenangan Anda
adalah uang dolar yang tidak
pernah dibuat, diterima,
atau diperlihatkan.
Yang tidak akan pernah diterima,
tidak akan dibuat, tidak akan terlihat.
Puncak, Anda telah gagal.
Permainan telah berakhir.
Tapi, Yash, aku tidak akan menyerah.
Bawa dia pergi.
Siddhant!
- Bibi, apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang terjadi?
- Saya ingin berbicara dengannya.
Dengarkan aku, Bibi.
Anda bisa menemuinya di penjara.
Saya ingin berbicara dengan Siddhant sekarang.
- Bibi, tunggu!
Aku ingin bicara dengannya sekarang!  Tinggalkan aku!
- Yash, biarkan dia pergi.
Dia adalah ibunya.  Biarkan dia pergi.
Mengapa Anda membawanya ke sini?
- Dia bersikeras.
Yash, tidak apa-apa.
Tante!  - Tante!
Kotoran!
Anda akan baik-baik saja.  Saya disini.
Bibi, bangun.
- Saya membuat kesalahan.
Yash...
- Bagaimana?
Bibi, bangun.  - Apa?
Sid.
Bibi, bangun.
- Bagaimana?  - Sid...
Sid.
Tante!
Saya tidak akan mengampuni Sid.
Tante.